Exercícios | Livro | Eficiência Energética | CAP 1
---------------------------------------------------

1-) Defina com suas palavras oque é Energia ? 
2-) Comente sobre a afirmação "Energia é a medida da capacidade de efetuar trabalho". cite pq a informação está incompleta
3-) Descreva as formulas de Potência eletrica e Energia elétrica.

4-) Cite algumas formas de Energias.
5-) Explique a diferença de Corrente continua e Corrente alternada ?
6-) Oque é potência ativa e potência reativa ?
7-) Pq o energia termica é equivocadamente chamado de calor ?
8-) Quais são as duas possiveis manifestações da energia termica ?
9-) Cite dois exemplos de utilização de Energia potencial e Energia Quimica.

10-) Cite as 6 formas básicas de energia e para cada uma, uma conversão.
11-) Explique as seguintes Leis:
11.a-) Lei básica é a Lei da Conservação da Energia
11.b-) Lei da Dissipação da Energia

12-) Quais são as diferenças entre os Recrsos Energéticos Renováveis e Recursos Energéticos Fósseis ?

13-) Oque é energia direta e energia indireta
14-) Sobre energia indireta também é chamada de custo energético de bens e custos de serviços oque seria isso especificamente ? 
15-)Explique as etapas do processo da energia a o usuários
16-) É prática comum em sistemas elétricos referir-se à demanda enquanto potência, avaliada em kW e ao consumo enquanto requiremento energético e avaliada em kWh. Um indicador importante para consumidores de energia é o fatode de carga. Oque é fator de carga  ? Cite a expressão para complementar a resposta.
17-) Oque é custos de capacidade e aos curtos de energia.

Bons Estudos 